- Sekarang kita akan memulai babak penebusan.
- Apa?
Kamu serius?
Jeon Ji-min dari Tim KAIST.
Saya akan memilih Pixel Card 3, 7, dan 8.
- Benar sekali.
- Aku tidak ingin menghadapi Ji-min di game lain.
Jawabannya adalah...
Saya akan memilih Pixel Card 2, 4, dan 6.
Saya akan memilih Pixel Cards 1, 3, dan 9.
- Itu benar.
- Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Dia mengalahkan empat orang sendirian.
- Dia luar biasa.
Sebagai pemenang babak penebusan,
Tim KAIST mendapatkan kesempatan kedua.
Mereka dapat bergabung kembali dengan tim yang tersisa
dan berkompetisi di Elite League Musim 3.
Mereka benar-benar berhasil bangkit dari neraka.
Semoga berhasil, teman-teman.
- Ayo kita lakukan.
- Semoga sukses juga untukmu.
- Haruskah kita mendoakan yang terbaik untuk para ahli STEM?
- Semoga berhasil!
Semoga sukses untuk semuanya.
Rasanya seperti mendengar gema suara kita sendiri.
Bantulah kami melewati ini.
Baik, akan saya lakukan.
Oh, apa itu?
Saya mengenali ini.
Ini adalah kotak penyimpanan aman untuk ponsel.
Oh, brankas untuk ponsel?
Ini adalah penjara telepon.
- Penjara telepon?
- Oh, begitu.
Apakah tombol ini membukanya?
- Apakah kita meletakkan ponsel kita di dalam?
- Ya.
Masukkan ke dalam...
Kemudian, atur pengatur waktu.
Saya akan memilih satu jam.
Punyaku sekarang terkunci.
Kotaknya tidak terbuka
meskipun saya menekan tombolnya.
- Benarkah terkunci?
- Ya, Anda tidak bisa membukanya sekarang.
Nilai saya pasti akan lebih baik
jika saya memiliki ini saat masih SMA.
Kalau begitu, aku bisa saja pergi ke SNU...
- Aku bisa menggunakannya sekarang.
- Aku masih bisa sampai ke SNU.
Seandainya saya memiliki ini di tahun terakhir saya di sekolah menengah,
saya tidak akan mengulang CSAT.
Dulu, saat belajar untuk ujian CSAT, saya mengunci ponsel saya .
Saya sebenarnya bisa menggunakan produk secerdas itu.
NUANSA GENERASI Z
Kamu sudah tua.
LAHIR TAHUN 2007, LAHIR TAHUN 2003
Apa maksudmu, "orang tua"?
Namun, nada bicaramu membuatmu terdengar seperti itu.
Aku merasa sangat gugup hari ini.
- Aku juga.
- Apalagi dengan para arwah gentayangan itu...
- Tim KAIST berhasil bangkit dari neraka dua kali.
- Benar.
Mereka mengadakan 2 pertandingan Deathmatch
dan 1 babak penebusan...
Hei, kamu benar.
Mereka sudah sangat berpengalaman.
Ingin tahu kabar baik hari ini?
- Pria yang memiliki nama sama denganmu itu...
- Benarkah?
- Apakah dia terlihat aneh?
- Dia terlihat aneh hari ini.
Aku merasa luar biasa hari ini.
- Benarkah?
- Masa istirahatku sudah berakhir.
- Saya sudah kembali ke performa terbaik saya.
- Itu bagus sekali.
- Tidak ada tim lain yang mendapatkan kesempatan kedua.
- Aku tahu.
Semua ini berkat Jae-han.
- Ini adalah kesempatan luar biasa bagi kami.
- Tentu saja.
Saya harap kita bisa menghindari Deathmatch
dan memainkan lebih sedikit game mulai sekarang.
- Berharaplah pada hal minimal.
- Ya.
Jika kita terus mempertahankan tren saat ini,
kita akan dicap sebagai pencari perhatian.
Seluruh tim, harap berkumpul
di aula utama untuk pertandingan utama.
Saatnya untuk perubahan penampilan.
- Ayo kita mulai.
- Untuk berubah menjadi lebih baik!
- Dengan tekad baru...
- Tepat sekali.
Dengan tampilan yang lebih tajam.
JAKET UNTUK 4 TIM FINAL
Buat semua orang terkesan dengan gerakan yang lincah.
Seperti ini?
Renyah dan halus seperti idola K-pop.
- Baiklah.
- Oke, ayo pergi.
- Bagaimana kalau foto bersama?
- Foto bersama?
- Oke.
- Haruskah kita menembak semua kamera?
Apakah Anda berhasil melewati semua tikungan?
V untuk kemenangan.
SELESAI
UNTUK FOTO-FOTO PERAYAAN FINAL 4
Semua orang terlihat bagus mengenakan jaket itu.
Suasananya terasa sangat berbeda.
Warna jaket kami sangat mencolok.
Liga Elite Musim ke-3.
Tim-tim yang tersisa adalah sebagai berikut.
Tim SNU di bidang Kedokteran,
Tim SKKU,
Tim SNU di bidang STEM,
dan satu lagi penyintas
dari babak penebusan,
Tim KAIST.
Rasanya seperti pernah melihatnya sebelumnya.
Apakah ini pertandingan balas dendam?
Kita pernah mengalahkan mereka sekali. Kita bisa melakukannya lagi.
Tepat.
Kini hanya para kandidat kuat yang tersisa.
Mulai dari titik ini,
Anda tidak akan membentuk tim berdasarkan divisi.
Kita akan mengadakan kompetisi
antar tim.
Tidak ada lagi kerja sama tim? Sayang sekali.
Tim SKKU sekarang menjadi saingan kita.
Kita tidak punya sekutu sekarang.
Setidaknya kita tidak akan kalah.
Astaga, aku jadi gugup.
Pertandingan utama hari ini adalah
Dilema Jalan Tengah.
- Dilema?
- Dilema Jalan Tengah?
- Itu permainan pikiran.
- Ini permainan pikiran.
Dalam Dilema Jalan Tengah,
Tugasmu adalah memenangkan poin
dengan menggunakan tiga kartu.
Ini adalah permainan strategi psikologis.
Setiap putaran Dilemma of the Mean
terdiri dari tiga mini game.
Yang pertama adalah Pertandingan Maksimum.
Setiap tim akan mempresentasikan sebuah persamaan
dengan satu kartu yang dirahasiakan.
Tim dengan persamaan yang menghasilkan
hasil terbesar akan mendapatkan satu poin.
Jika beberapa tim memiliki nilai maksimum yang sama,
Poin tersebut akan diberikan kepada tim
dengan selisih poin terbesar kedua.
- Kedengarannya seperti permainan pikiran.
- Memang ini permainan pikiran.
Ini adalah perang psikologis yang epik.
Mini game kedua adalah Minimum Match.
Sekali lagi, Anda akan menyajikan sebuah persamaan
dengan satu kartu yang tidak diungkapkan.
Tim dengan persamaan yang menghasilkan
hasil terkecil akan mendapatkan satu poin.
Jika beberapa tim memiliki persyaratan minimum yang sama,
Poin tersebut akan diberikan kepada tim
dengan selisih terkecil kedua.
Apakah angka negatif tidak diperbolehkan?
Namun,
Hasil terkecil
harus nol atau lebih besar.
Mini game ketiga adalah Mean Match.
Angka target Anda dalam permainan ini
adalah nilai rata-rata dari angka-angka pemenang
dari dua mini game sebelumnya.
Tim yang mencapai target
akan mendapatkan dua poin.
Dalam mini game ini,
Setiap tim menunjukkan
ketiga kartu tersebut secara bersamaan.
Jika hasil kedua tim
sesuai dengan rata-rata target,
Mereka akan mendapatkan satu poin masing-masing.
Jika lebih dari tiga tim mencapai tujuan tersebut,
Kami akan melanjutkan ke babak berikutnya
tanpa memberikan poin.
Oh, astaga.
Jika tidak ada hasil
yang memenuhi nilai rata-rata target,
Tim dengan angka terdekat
akan menerima dua poin.
Kedengarannya menarik.
Semua tim akan menerima 41 kartu,
masing-masing dengan nomor dari 0 hingga 40.
Mereka juga akan diberikan tiga kartu
dengan simbol aritmatika yang berbeda,
tambah, kurang, dan perkalian.
Silakan gunakan kartu-kartu tersebut untuk membuat sebuah persamaan.
yang memiliki 1 simbol di antara 2 angka.
Setelah digunakan,
kartu bernomor tersebut tidak dapat digunakan kembali.
Namun Anda dapat menggunakan kembali kartu simbol tersebut
di babak selanjutnya.
Jadi, yang bernomor akan dibuang setelah digunakan.
Ini tidak akan mudah.
Kita akan mengadakan total enam ronde.
Dua tim dengan total poin terendah
akan bertanding dalam Deathmatch.
Jika terjadi seri,
Tim yang memperoleh jumlah poin lebih besar
dari kartu yang tidak terpakai akan menang.
Semua tim,
silakan mulai mendiskusikan strategi kalian.
Anda akan diberi waktu 20 menit.
Oke, saya akan menyelidiki permainan ini sampai tuntas.
Mari kita tutup pintunya dulu.
Kita harus meninggalkan sikap jalan tengah.
Inilah alasannya.
Kita mendapatkan nilai rata-rata dengan membagi jumlah
nilai minimum dan nilai maksimum dengan dua.
Yang pertama akan mendekati nol,
jadi nilai rata-ratanya akan
sekitar setengah dari nilai yang terakhir.
Kecuali kita punya kartu waktu lain,
kita tidak bisa memenangkan nilai maksimum dan nilai rata-rata sekaligus.
Jika persamaan pemenang
dari Pertandingan Maksimum adalah 40 kali 39,
yang menghasilkan 1.560,
dan persamaan kemenangan
dari Pertandingan Minimum adalah 0 dikalikan 10,
yang menghasilkan nol,
Nilai rata-ratanya adalah 780,
nilai maksimum dibagi dua.
Anda tidak dapat membuat persamaan
yang menghasilkan 780.
tanpa kartu perkalian tambahan.
Dengan kata lain,
Anda membutuhkan dua kartu perkalian.
untuk memenangkan Pertandingan Maksimum
dan Pertandingan Rata-Rata.
Saya menganggap kartu waktu
sebagai yang paling penting.
karena hal itu menentukan apakah kita akan memenangkan
Pertandingan Maksimum atau Pertandingan Rata-Rata.
Jika kita menyerah pada Pertandingan yang Mean,
Kita akan memberikan dua poin kepada lawan
di setiap putaran.
Tidak, tidak ada yang mendapatkan apa pun
jika tiga tim memenuhi target.
Saya rasa ada kemungkinan besar
mereka semua akan memilih Mean Match.
- Aku punya ide brilian.
- Ayo, mulai.
Dalam sebagian besar permainan pikiran,
para pemain harus menyembunyikan tujuan sebenarnya.
Namun di sini, kita harus transparan.
- Benar.
- Pada dasarnya,
Sebaiknya mulai duluan
di Pertandingan Minimum.
Saat itu, kami akan menampilkan
"nol kali kosong" kepada mereka.
Sangat penting bagi Anda untuk menyampaikan maksud Anda
dengan sangat jelas kepada lawan Anda.
Kita tidak bisa saling berbicara,
Jadi, kedua kartu kita
harus menyampaikan pesan yang jelas.
KOMBINASI YANG MEMPERJELAS POSISI
Kartu nama kami seharusnya bertuliskan,
"Cobalah kami jika Anda ingin mengalami kegagalan bersama kami."
Saya rasa kita sebaiknya menyimpan
opsi "nol kali kosong" jika memungkinkan.
Jika kita menggunakan kombinasi itu,
kita tidak bisa memenangkan Pertandingan Maksimum di babak tersebut.
- Benar sekali.
- Setuju.
Kita mungkin terpaksa melepaskan
Pertandingan Maksimum dan Pertandingan Rata-Rata.
Pilihan teraman bagi kami adalah
menyimpan kartu waktu untuk Pertandingan Rata-Rata.
Seandainya kita hanya butuh satu poin lagi
untuk menghindari Deathmatch hari ini.
- Saat itulah kita akan menggunakan kombinasi ini.
- Saya mengerti.
Ini ide lain.
Mengapa kita tidak menahan diri dalam penggunaan bilangan prima?
Saya suka itu.
Kita mungkin membutuhkannya untuk Pertandingan Rata-Rata.
Misalnya,
Misalnya, kita harus membuat 115.
ANDA MEMBUTUHKAN 2 BILANGAN PRIMA UNTUK ANGKA TERTENTU
Baiklah, mari kita coba mengampuni mereka.
Di babak-babak awal, tim-tim lain
pasti akan membidik target tinggi untuk meraih kemenangan terbanyak.
- Kedua tim STEM itu berani.
- Ya, mereka akan mengejarnya.
Itu sudah pasti.
- Mengejar angka yang sangat besar?
- Saya rasa Tim KAIST bisa melakukannya.
- Tim KAIST mungkin akan mencobanya di Babak 1.
- Mereka bisa langsung mencobanya.
Misalnya, kedua tim STEM menggunakan
kartu waktu untuk mendapatkan angka yang sangat besar.
Itu jelas berarti salah satu dari mereka
akan memenangkan Pertandingan Maksimum.
Tapi kalau begitu mereka tidak akan
bisa menggunakan kartu waktu tersebut.
untuk Pertandingan Rata-Rata.
Akan lebih baik bagi kita
jika mereka memilih untuk bersikap berani.
Kita perlu menyimpan kartu waktu kita
untuk Pertandingan Rata-Rata Babak 1.
Mari kita berhati-hati di Babak 1.
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Seluruh tim, harap berkumpul
di aula utama untuk pertandingan utama.
Kita perlu menyembunyikan kartu-kartu itu dari pandangan mereka,
jadi simpanlah di belakang platform.
Mereka mungkin melihat kartu nama kita.
Aku bisa menghalangi pandangan mereka dari sini.
Itu mungkin lebih baik.
PERSAINGAN SANGAT SENGIT
MESKIPUN PERTANDINGAN BELUM DIMULAI
Mari kita mulai pertandingan utama,
Dilema Jalan Tengah.
Sebelum kita melanjutkan,
setiap tim akan melempar dadu dua kali.
Anda akan memilih urutan pengiriman
berdasarkan totalnya,
dari yang tertinggi hingga yang terendah.
Tapi jangan sentuh ini.
Tidak buruk.
Tidak apa-apa.
Tim SNU di bidang STEM memiliki total terbesar.
Kami duluan.
Kita akan mulai terakhir.
Kita akan main di urutan ketiga.
URUTAN AWAL:
SNU DI STEM, SNU DI KEDOKTERAN, KAIST, SKKU
URUTANNYA AKAN BERUBAH DI SETIAP PERTANDINGAN.
Tim SNU di bidang STEM akan menyesal
membiarkan kami berada di urutan ketiga.
Ya, benar.
Namun mereka mungkin memiliki ide cemerlang.
- dan melakukannya dengan sengaja.
- Benar.
Apakah Anda ingin kartu nama kami dirancang
untuk menunjukkan kepercayaan diri kami?
- Itu juga sebuah strategi.
- Ya.
Sekarang kita akan memulai Babak 1
dari Dilema Jalan Tengah.
Mari kita mulai Pertandingan Maksimum Babak 1.
Tim SNU di bidang STEM,
silakan kirimkan persamaan Anda.
MENYATAKAN NIAT MEREKA
DENGAN KARTU PERKALIAN
Saya rasa mereka menghitung 40 kali 39.
Mereka pergi ke sana.
Mereka mungkin akan mengerti maksudnya.
Cepat, mari kita pikirkan.
Kartu mana yang bisa kita buang?
Jangan ikut campur.
Ini adalah langkah penting yang menentukan keberhasilan atau kegagalan.
Kita bisa menang dengan kemampuan kita.
JIKA DIBIARKAN TANPA TANTANGAN,
TIM SNU DI STEM AKAN MEMENANGKAN 1 POIN
Saya dalam kondisi prima hari ini.
Bahkan dadu dari sebelumnya
- Tahu hari ini adalah hari kita.
- Setuju.
Ide utama di balik "40 kali kosong"
adalah untuk mengintimidasi lawan.
untuk menggunakan kartu plus sejak dini.
Ini gagal total.
- Saya yakin mereka menggunakan 40 kali 39.
- Tentu saja.
Mari kita gunakan angka yang lebih kecil.
- Pilih yang terkecil yang bisa kita sisihkan.
- Mari kita lakukan itu.
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Semua orang menundukkan ekornya.
Bagaimana jika angka tersembunyinya bukan 39?
Kami mengenal mereka. Mereka bukan penjudi.
Benar kan? Aku juga berpikir begitu.
Tetap...
- Apakah Anda setuju dengan kartu-kartu ini?
- Tentu.
TIM SKKU MENGGUNAKAN 2 ANGKA TERBESAR
- Mengapa mereka melakukan itu...?
- Mereka pasti menganggap Tim SNU sebagai tim di bidang STEM.
- digunakan 40 kali 38.
- Pasti itu.
Orang-orang itu punya nyali baja.
Siapa yang terpikir untuk mencoba itu?
Salut untuk kalian semua.
1 MENIT YANG LALU
Tapi teman-teman...
Apakah kita yakin mereka menggunakan angka 39?
Mereka bisa saja menggunakan
angka acak seperti 40 kali 3.
Ingin ikut terlibat?
Ayo kita coba.
Yang lainnya pasti akan menggunakan kartu plus mereka.
Mari kita manfaatkan waktu
dan hadapi mereka secara langsung.
- Apakah kita akan mencobanya?
- Ya.
Anda punya waktu 30 detik lagi.
- Sekarang situasinya hidup atau mati.
- Kita akan tenggelam bersama mereka,
- Setidaknya.
- Kami harus mencobanya.
- Saya harap mereka tenggelam bersama.
- Saya rasa mereka akan tenggelam bersama.
Kita akan mendapat keuntungan
jika mereka berdua menggunakan 40 kali 39.
Semoga kita mengerti maksudnya.
Sekarang kita sudah memiliki keempat persamaan tersebut.
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
TIM SKKU MENGGUNAKAN 40 KALI 39
UNTUK MENDAPATKAN HASIL TERBESAR YANG MUNGKIN
Baiklah. Tim SKKU menggunakan kartu waktu.
- Apa?
- Tunggu, apa yang terjadi?
TIM SNU DI STEM HANYA BERKATA KASAR
DENGAN 40 KALI 2
- Lihat? Mereka menggunakan dua.
- Kita mengambil keputusan yang tepat.
Jika Tim SNU di bidang STEM menggunakan 40 kali 39,
Mereka tidak mungkin mencoba menyembunyikan angka 39.
Itulah mengapa kami yakin
kartu tersembunyi itu bukan angka 39.
Dengan memenangkan pertandingan pertama
dengan 40 kali 39,
Kami berhasil unggul
sementara kartu kredit mereka yang berjumlah 40 menjadi sia-sia.
Itu adalah kemenangan pasti bagi kami.
Rasanya seperti mereka menggunakan
angka acak, misalnya dua.
SELAMA PERTEMUAN STRATEGI
Katakanlah
Tim pertama mempersembahkan "40 kali kosong."
Yang lain mungkin mengira bahwa
bagian yang kosong itu berisi sesuatu yang besar.
Kemudian, mereka kemungkinan akan menyimpan
kartu waktu untuk Pertandingan Rata-Rata.
dan gunakan kartu plus
di Pertandingan Maksimum.
Misalkan mereka semua memilih kartu plus.
Apa yang mencegah kita menggunakan dua kartu plus?
Anda tidak bisa mendapatkan kartu dengan kuota data 80 atau lebih besar
dengan kartu plus.
Dan dengan nilai rata-rata yang lebih kecil,
kita juga mendapat kesempatan di Mean Match.
Saya pikir itu strategi yang cerdas
karena dengan begitu kita bisa mengincar dua poin.
Akan lucu kalau ada yang menggunakan angka 39.
Baiklah, akan saya berikan kepada mereka.
Saya akan memberikan apresiasi kepada siapa pun
yang berhasil melihat tipu daya kami.
Bagaimana mereka berhasil melakukannya?
Mereka bagus.
Aku yakin itu mengacaukan rencana mereka.
- Itu sudah pasti.
- Aku tahu.
Saya rasa trik tidak akan berhasil di sini.
Kita sebaiknya tidak menggunakannya sama sekali.
Hasil kemenangan
Pertandingan Maksimum di Babak 1 adalah 1.560.
Tim SKKU memenangkan satu poin.
Tim SKKU tidak bisa memenangkan Mean Match sekarang.
Tidak, mereka sudah menyingkir.
- Ini bagus untuk kita.
- Hal yang sama berlaku untuk Tim SNU di bidang STEM.
SIMBOL TIDAK DAPAT DIGUNAKAN KEMBALI DALAM PUTARAN YANG SAMA.
Mereka menggunakan kartu waktu mereka.
Ini adalah skenario impian kami.
Dua tim menggunakan angka besar
dan kartu waktu,
tetapi kami hanya menggunakan angka kecil
dan kartu plus.
Kita bisa mencetak gol dengan jumlah pemain kita yang banyak.
BERHARAP MEMENANGKAN PERTANDINGAN
DENGAN KARTU PERKALIAN
Dua tim menggunakan kartu waktu,
jadi kita pasti bisa memenangkan Mean Match.
- Ayo kita ambil.
- Baik.
Mari kita mulai Pertandingan Minimum Babak 1.
Tim SNU di bidang Kedokteran...
Tim KAIST...
Tim SKKU...
MINIMUM PERTANDINGAN PADA BABAK 1
Kurasa sekarang kita bisa menentukan tim mana yang menang.
Tim mana yang memenangkan poin
kini bergantung pada Tim SNU di bidang STEM.
Seharusnya kita berusaha untuk mendapatkan
simpati dari Tim SNU di bidang STEM.
Kita harus mendukung Tim KAIST.
Tim SKKU dan Tim SNU di bidang Kedokteran
Mungkin berharap
bisa mencapai final bersama.
PERSAMAAN YANG DIAJUKAN
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 1, TIM KAIST: 2
TIM SKKU JUGA PUNYA 1,
SAMA SEPERTI TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
TEAM SNU DALAM PERSAMAAN STEM JUGA MENGHASILKAN 1
Hei, mereka berhasil menangkap kita.
Mereka ingin mencelakai kita.
- Mereka ingin kita turun?
- Mengapa?
SEBAGAI SATU-SATUNYA TIM DENGAN 2 POIN,
TIM KAIST MEMENANGKAN POIN TERSEBUT.
Ini keren banget.
Hasil kemenangan
Pertandingan Minimum di Babak 1 adalah 2.
Tim KAIST memenangkan satu poin.
Dua tim yang memiliki kartu waktu
akan memenangkan Mean Match, kan?
- Ya, mereka masing-masing akan mendapatkan satu poin.
- Masing-masing satu poin?
Target rata-rata pada Babak 1 adalah 781.
MAKSIMUM: 1.560, MINIMUM: 2,
RATA-RATA: 781
- Target kami adalah 781...
- Jadi kami akan mencoba mencapai 782.
Kita tidak bisa mendapatkan 781. Kita butuh 71 untuk itu.
- Jadi, 782...
- Itu dia.
Atau kita bisa memilih 780
dan menggunakan persamaan yang telah kita siapkan.
Bisakah kita membuat persamaan yang menghasilkan 782?
Itu 17 kali 23 kali 2.
Kita bisa mendapatkannya dengan 34 kali 23.
TIDAK ADA KARTU BERMASKER KALI INI.
Semua tim, harap kirimkan persamaan Anda.
RATA-RATA TARGET PUTARAN 1: 781
Selisih +1, Selisih -1
Tim SNU di bidang Kedokteran dan Tim KAIST
masing-masing memenangkan satu poin.
- Tim KAIST meraih 2 poin di babak ini.
- Ya, mereka memenangkan 2 pertandingan.
Kita tidak bisa membiarkan mereka memimpin begitu saja.
Tentu saja tidak.
Mari kita mulai Pertandingan Maksimum Babak 2.
- Kita tidak perlu berjudi sama sekali.
- Mari kita bersikap konvensional.
TIM KAIST MENGGUNAKAN DUA ANGKA TERBESAR
Kami menyajikan serangkaian kartu andalan
setiap kali kami bermain lebih dulu.
agar kita bisa memenangkan poin.
Wah, mereka akan memenangkan poin lagi.
Tim KAIST pasti menggunakan kartu waktu.
Kalau tidak, itu tidak masuk akal.
Mereka nyaris gagal lolos
dari babak penebusan.
Mereka tidak akan membuang
nomor 40 dan 39 dalam sebuah perjudian.
- Terutama jika mereka memiliki dua poin.
- Itu juga.
Tim KAIST sudah mengumpulkan dua poin.
- Mereka tidak punya alasan untuk berjudi.
- Benar.
- Ayo kita kalahkan permainan ini.
- Mereka pasti menggunakan kartu waktu.
Kami akan menggunakan kartu plus apa pun yang terjadi.
MENGGUNAKAN SIMBOL PLUS
DENGAN ANGKA SEKALI PAKAI
Mari kita tambahkan dua kartu yang tidak berguna
bersama kartu plus sekarang.
dan memenangkan Pertandingan Kejam.
Itu terbalik.
Mereka meletakkan kartu rahasia itu terbalik.
Sekarang kita sudah memiliki keempat persamaan tersebut.
Kita mungkin akan menang.
- Aku yakin mereka semua menggunakan kartu plus.
- Setuju.
- Orang idiot mana yang akan menggunakan kartu Times?
- Tidak ada yang akan melakukan itu.
Hasil pemenangnya adalah 1.560.
Tim KAIST memenangkan satu poin.
Kita akan menang jika kita tidak melakukan kesalahan.
MEMILIKI KEUNGGULAN 3 POIN
- Semoga berhasil.
- Setidaknya kita akan meraih posisi kedua.
Tidak ada jaminan
kita bisa memenangkan Mean Match.
Tiga tim memiliki kartu waktu.
TIDAK ADA POIN DALAM HASIL SERI 3 ARAH
Kita akan mendapatkan lebih banyak keuntungan
jika mereka semua berjuang untuk mendapatkan nilai rata-rata.
Kemungkinan besar tidak akan ada yang menang.
- Ini lebih baik untuk kita.
- Tentu.
Jika mereka semua mencapai target...
Mari kita mulai Pertandingan Minimum Babak 2.
- Tim SNU di bidang STEM tidak punya poin.
- Ya.
- Kalau begitu, mereka akan menggunakan angka nol.
- Mereka harus melakukannya.
Jika mereka tidak memilih 0,
mari kita buat persamaan yang menghasilkan 1.
Jadi mereka akan memilih satu saja?
Tunggu, kali ini kita bisa menggunakan angka nol.
Kita tidak bisa memenangkan dua poin dengan cara yang biasa-biasa saja.
Aku setuju dengan ide Jong-yun.
Jika kita menyimpan kartu waktu,
Kemudian tiga tim akan
memasuki Pertandingan Utama dengan itu.
Kalau begitu, kemungkinan besar akan berakhir seri.
TIM SNU DI STEM
MEMUTUSKAN UNTUK MEMENANGKAN 1 POIN PASTI
Mereka menggunakan angka nol.
Mereka dapat nilai nol, kan?
- Bukankah ini lebih baik bagi kita?
- Itu tidak penting.
- Kita dan Tim SKKU masing-masing bisa memenangkan satu poin.
- Tentu saja.
Biarkan mereka mendapatkan satu poin.
Kita bisa menang nanti.
MINIMUM PERTANDINGAN PUTARAN 2
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
- Kita baik-baik saja?
- Tim SNU di bidang STEM akan menang bagaimanapun juga.
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
Hasil kemenangan
Pertandingan Minimum di Babak 2 adalah nol.
Tim SNU di bidang STEM memenangkan satu poin.
Target rata-rata di Babak 2 adalah 780.
Sekarang mari kita raih satu poin yang sudah pasti kita dapatkan.
- Kita harus mendapatkan 780 sekarang.
- Apa, 780?
Kita butuh 26 dan 30.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN DAN TIM SKKU
MENCAPAI TARGET RATA-RATA
Tim SKKU menggunakan kartu yang sama.
- Benarkah?
- Ya.
Hal yang perlu kita ingat sekarang
yaitu jika nilai maksimum adalah 1560
dan nilai minimum adalah 0 di setiap putaran mendatang,
Kita tidak bisa mencapai target rata-rata.
Dua kemungkinan kombinasi untuk 780
adalah 20 kali 29
atau 26 kali 30.
Karena Tim SKKU sudah menggunakan 26, 30, dan 39,
Mereka tidak bisa membuat persamaan
yang menghasilkan 780.
Bukankah hal yang sama berlaku untuk semua orang lain?
Tidak untuk Tim SNU di bidang STEM.
Mereka masih memiliki 39 anggota.
Kami masing-masing mengambil alih satu tim
untuk memeriksa kartu yang mereka gunakan.
Saya akan mengecek Tim SNU di Fakultas Kedokteran.
Saya akan menghadapi Tim KAIST.
TIM SNU JUGA DI BIDANG STEM,
SAYA AKAN MENGURUS TIM KAIST.
Mengapa Anda tidak memantau tren umum?
Ingatlah hal-hal tersebut.
Mari kita hadapi satu tim masing-masing, Seung-hyeon.
Hafalkan kartu-kartu yang sudah digunakan, ya?
KEEMPAT TIM TERSEBUT SEDANG MELACAK
KARTU YANG TERSISA DARI TIM LAIN.
Mari kita mulai Pertandingan Maksimum Babak 3.
Mengapa kita tidak menyembunyikan angkanya?
Kami pernah mencoba menggertak sekali.
Kurasa itu tidak akan berhasil sekarang.
Mari kita pikirkan cara
untuk memenangkan Pertandingan Kejam ini.
Saya rasa tidak ada salahnya
mencoba peruntungan sekali lagi.
Tim SNU di bidang Kedokteran masih memiliki 39 dan 40 anggota.
Mereka bisa memenangkan Pertandingan Maksimum
di ronde lainnya.
- Jadi, mungkin mereka tidak akan menggunakannya sekarang?
- Itulah maksud saya.
Jika taruhan kita gagal lagi,
Kita akan kehilangan satu poin lagi
yang seharusnya bisa kita menangkan dengan mudah.
Itu benar.
Aku tidak tahu,
tapi aku tetap berpikir kita harus mengambil risiko itu.
- Aku setuju dengan Myeong-su.
- Ayo kita berjudi.
Untuk naik ke posisi kedua,
Saya pikir kita perlu mengambil risiko
dengan memberikan kejutan tak terduga.
alih-alih berpegang
pada metode yang sudah terbukti berhasil.
Ayo, kita ambil keputusan.
Bagaimana menurutmu?
Kami memang penjudi.
TIM SNU DI BIDANG STEM MEMUTUSKAN
UNTUK MENGAMBIL RISIKO LAINNYA
Kami mengira bahwa satu aksi menggertak yang berhasil
akan membantu kami menyalip yang lain.
Angka yang disembunyikan haruslah angka yang besar.
Itu kemungkinan besar angka yang besar.
Kemudian, Tim SNU di bidang Kedokteran
akan membalas dengan 40 kali 39.
- Bagaimana bisa?
- Jika tidak, Tim SNU di bidang STEM akan menang.
Oh, mereka menggunakan kartu Times.
Set terbaik mereka adalah 39 kali 38.
Tim SNU di bidang Kedokteran
akan mencoba meraih 39 kali 40.
- Mereka tidak punya alasan untuk tidak melakukannya, kan?
- Tepat sekali.
Tim SNU di bidang STEM menggunakan 39.
Mereka mungkin menggunakan 39 kali 38, kan?
Apa? Mereka tidak menggunakan angka 40.
Apa yang sedang terjadi?
Namun, 40 kali 38 tetap lebih besar.
- Oh, jadi itu lebih besar.
- Langkah yang cerdas.
- Itu bagus.
- Pintar sekali.
Mereka berhasil mempertahankan 39 ekor.
Apakah kita masih bisa mengalahkan mereka dengan 40 kali 38?
- Ya, benar.
- Kalau begitu kita bisa menggunakan 39 di giliran berikutnya.
Yang lainnya memiliki 37 dan 38 paling banyak.
Mari kita perdayai mereka dengan 39 ditambah 37.
- Kartu tersembunyi itu pasti 40.
- Sudah pasti.
Wajah mereka berubah muram,
jadi itu pasti hanya gertakan.
- Mereka bisa saja menggunakan 39 kali 3.
- Ya, sesuatu yang kecil.
Kita akan mengamankan satu poin demi satu poin.
- Apakah kita membuang sebagian?
- Tentu saja.
TIM KAIST MARI SINGKIRKAN KARTU YANG TIDAK PERLU
TIM SKKU MELAKUKAN HAL YANG SAMA
Sekarang kita sudah memiliki keempat persamaan tersebut.
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
TIM SNU DI STEM'S BLUFF GAGAL LAGI
- Mereka memastikan untuk memenangkan poin itu.
- Itu lebih aman.
Jika Anda berupaya memenangkan poin,
sebaiknya pastikan Anda mendapatkannya.
Mengapa Tim SNU di bidang STEM melakukan itu?
Aku heran kenapa mereka terus menggertak seperti itu.
Mereka menyia-nyiakan kartu yang berguna
dengan 40 kali 2 sebelumnya.
Sepertinya mereka tidak belajar dari kesalahan itu.
Pada akhirnya, kami memberi pelajaran kepada semua orang
bahwa perjudian hanya akan membawa kehancuran.
Mulai sekarang kita perlu fokus pada langkah dan serangan balasan.
Hasil kemenangan
Pertandingan Maksimum di Babak 3 adalah 1.520.
Tim SNU di bidang Kedokteran memenangkan satu poin.
Mari kita mulai Pertandingan Minimum Babak 3.
Anda ingin kami menggunakan yang mana?
Pilihannya hanya 1 atau 2.
- Baik.
- Tunggu sebentar.
MEREKA MENYEMBUNYIKAN ANGKA
UNTUK MENYEMBUNYIKAN APAKAH HASILNYA 1 ATAU 2
Hasilnya akan dua.
Apakah kita perlu memberi tahu mereka?
- Lebih baik menyembunyikannya.
- Lakukan seperti yang dia katakan.
Tapi mengapa menyembunyikannya?
Transparansi akan mendorong mereka
untuk memilih salah satunya.
Itu masuk akal.
- Tidak ada penyamaran kali ini.
- Ini dia kartu minusnya.
Ini dia.
TIM KAIST MENGUNGKAPKAN SEMUA ANGKA MEREKA
Kalau begitu, kita harus menargetkan satu, bukan?
- Ya, kita tidak boleh mengalami kerugian.
- Mari kita hindari kerugian.
Apa pilihan Tim SNU di bidang STEM?
Tim SNU di bidang STEM tidak akan keberatan jika
Tim KAIST menang.
karena mereka sedang memimpin.
Target tim SNU di bidang STEM saat ini
adalah meraih posisi ketiga.
Mereka tidak bisa membiarkan Tim SKKU menang.
Mereka lebih suka membiarkan Tim KAIST menang.
- Mereka akan membiarkan Tim KAIST menang.
- Itu pilihan yang tepat.
- Kenapa repot-repot memakai masker?
- Ya, kenapa?
- Kami sangat ingin tahu.
- Tapi, kenapa?
Aku sangat penasaran.
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
TIM SKKU: 1, TIM KAIST: 2
Oh, mereka memilih satu.
TIM SNU DI BIDANG STEM: 1
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 2
KALI INI TIDAK ADA POIN
Besar.
- Itu pilihan yang logis.
- Tentu saja.
Tidak ada tim yang berhasil meraih poin.
JIKA TIDAK ADA PEMENANG,
NILAI MINIMUM ADALAH RATA-RATA DARI KEEMPAT NILAI TERSEBUT.
Target rata-rata di Babak 3 adalah 760,75.
Tidak akan ada yang mencoba menahan kita
begitu kita menjadi tak tersentuh.
- Kita harus mengalahkan mereka.
- Mereka akan saling menyerang.
Mari kita raih poin secepat mungkin.
Kita harus menggunakan 38 kali 20.
Apakah itu perlu?
Tapi 38...
TIM SKKU BERAMBISI MEMENANGKAN SATU POIN
DENGAN 38 KALI 20
Kita sebaiknya menggunakan angka yang lebih kecil terlebih dahulu.
Simpan kartu-kartu
yang akan memberi kita jumlah yang lebih besar.
Tim SKKU tidak
banyak menggunakan angka satu digit.
Ada kemungkinan mereka mencoba mempertahankan
lima angka berurutan seperti kita.
Dalam Dilema Jalan Tengah,
ada satu aturan tambahan.
Setelah keenam putaran selesai,
tim dengan lima angka berurutan
yang tersisa dalam kepemilikan mereka
akan diberikan satu poin tambahan.
Jika terjadi seri,
tim dengan total skor lebih besar akan menang.
- Kita bisa mengalahkan mereka dengan 4, 5, 6, 7, dan 8.
- Oke.
MEMUTUSKAN UNTUK MEMPERTAHANKAN 4, 5, 6, 7, DAN 8
UNTUK JUMLAH YANG LEBIH BESAR
Semua tim, silakan kirimkan persamaan Anda.
TIM SKKU DAN TIM KAIST
MENCAPAI RATA-RATA TARGET SEBESAR 760,75
PERTANDINGAN RATA-RATA DI BABAK 3
TIM KAIST: 4, TIM SKKU: 3
Mari kita mulai Pertandingan Maksimum Babak 4.
Yang penting di babak selanjutnya
adalah tim mana yang memiliki kartu yang lebih baik.
Kami menggunakan kartu secara acak.
Kami membuang banyak kartu yang tidak berguna,
jadi kami masih memiliki kartu yang layak pakai.
Untuk memperkecil selisih 2 poin,
kita harus memenangkan 2 poin dalam 1 putaran sebanyak dua kali.
- Jangan menyerah dulu. Mari kita teruskan.
- Oke.
Tim KAIST, silakan kirimkan persamaan Anda.
Oke, kita akan mulai lebih dulu
di Maximum Match, kan?
Kita tidak akan bisa memenangkan pertandingan ini
karena Tim SNU di bidang Kedokteran.
Mereka masih memiliki 39.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN MEMILIKI 39
- Menyerah saja.
- Kita bisa membuang beberapa.
Balikkan.
Kartu mana yang kita gunakan?
Apakah kita akan berupaya memenangkan pertandingan ini?
Mereka tidak akan menyia-nyiakan kartu waktu itu.
Oke, saya yakin itu adalah kartu plusnya.
Apakah salah satu dari Tim SNU masih memiliki 39 anggota?
Tim SNU di bidang STEM tidak.
Bagaimana dengan 38?
- Biar kupikirkan. Mereka memilikinya.
- Benarkah?
Lagipula kita tidak bisa menggunakan kartu waktu itu.
Apakah kita perlu membuang beberapa kartu?
- Dengan kartu plus, ya.
- Baik.
- Jadikan jumlah total kita lebih besar dari Tim KAIST.
- Lalu...
Saya yakin mereka berdua menggunakan kartu plus.
Jika tidak, mereka pasti sudah memperingatkan kita.
- dengan jumlah yang besar.
- Setiap poin sangat berarti bagi mereka.
Saya rasa mereka juga akan mencoba memenangkan
Mean Match.
Karena itu,
kita tidak perlu mempertaruhkan semuanya di sini.
Mari kita gunakan 32 dan 23
dan biarkan simbolnya tertutup.
Kita harus berani.
Berani dalam hal apa?
Dengan kartu waktu?
Ya, lakukan yang terbaik atau jangan lakukan sama sekali.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Segalanya tidak berjalan baik
untuk Tim SNU di bidang STEM.
Mereka pasti menggunakan kartu Times.
Mereka sangat ingin memenangkan poin.
Ini benar-benar bisa jadi kartu keberuntungan.
Sepertinya kartu Times.
Menggunakan kartu waktu di sini
berarti mereka menyerah dalam Pertandingan Mean.
Yang perlu kita lakukan hanyalah memenangkan satu poin
di setiap putaran menggunakan kartu waktu.
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
TIM SKKU, TIM KAIST
Oh, ayolah.
TIM SNU DALAM PERSAMAAN STEM
MEMILIKI KARTU PLUS DAN MENGHASILKAN 71
Nah, begitulah.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN MENGGUNAKAN KARTU PLUS
Saya rasa akan tiba saatnya.
ketika kita perlu memenangkan
Pertandingan Maksimum dengan kartu plus
- dan Kecocokan Rata-rata dengan kartu waktu.
- Setuju.
Kita akan membutuhkannya setidaknya sekali...
- Untuk mengamankan keunggulan?
- Tepat sekali.
Saya rasa kita bisa memenangkan pertandingan ini
dengan keunggulan yang kita miliki.
Tim SKKU dan Tim SNU di bidang STEM
sama-sama bisa memanfaatkan kartu plus tersebut.
Mari kita gunakan kartu plus.
- Kartu mana yang kita gunakan?
- Angka besar.
Baiklah.
DAPATKAN SATU POIN DENGAN KARTU PLUS
Hasil kemenangan
Pertandingan Maksimum di Babak 4 adalah 72.
Tim SNU di bidang Kedokteran memenangkan satu poin.
PERTANDINGAN MINIMUM BABAK 4
Tim mana yang masih memiliki kartu nol?
Tim SNU di bidang STEM tidak.
Bagaimana dengan dua tim lainnya?
- Tim KAIST tidak punya satu pun.
- Benarkah?
- Sama halnya dengan Tim SNU di bidang Kedokteran.
- Oh, ya?
Kalau begitu, mari kita gunakan itu sebelum mereka.
Kita hanya punya beberapa putaran lagi.
Mari kita gunakan "nol kali kosong" sekarang.
Jika semua orang menggunakan sepatu itu,
kita semua akan jatuh bersama-sama.
Tim KAIST akan menggunakan kartu Pembaruan Giliran.
TIM KAIST MENGGUNAKAN KARTU PEMBARUAN GILIRAN
Dalam Dilemma of the Mean,
terdapat dua item khusus.
Item pertama adalah kartu Pembaruan Giliran.
Jika menggunakan kartu ini, Anda dapat memilih
kapan akan mengirimkan persamaan Anda.
Item kedua adalah kartu Ungkap Hanya 1.
Anda dapat menggunakan ini untuk menyembunyikan
dua kartu dari persamaan Anda.
Di antara dua barang istimewa ini,
Setiap tim hanya dapat menggunakan satu
sepanjang permainan.
Tim KAIST akan menggunakan kartu Pembaruan Giliran.
Kami tahu pertarungan untuk Mean Match
akan sengit.
Jadi, daripada ikut serta dalam hal itu,
kami ingin mengklaim poin kemenangan yang pasti.
dan mencegah Tim SKKU
memenangkan poin.
TIM SKKU AKAN BERMAIN LEBIH DAHULU.
Itu artinya mereka
sekarang menggunakan "nol kali kosong".
Itu mempersulit keadaan bagi kami.
Mereka sudah memprediksi kepindahan kami.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tim KAIST menggunakan kartu Pembaruan Giliran.
Anda ingin berbelok ke mana?
Kami ingin duluan.
- Untuk "nol kali kosong."
- Tentu saja.
Besar.
Target rata-rata kita sekarang adalah 36.
- Kita dalam masalah besar.
- Ya, sungguh.
Kita tidak bisa mencapai target rata-rata.
Untuk mencapai usia 36 tahun,
Kita membutuhkan 4 kali 9 atau 3 kali 12.
Namun tim saya sudah menggunakan 12.
Dan jika kita memilih untuk menggunakan 4 dan 9,
Kami harus melepaskan
rangkaian lima kartu berurutan kami.
Tim SKKU sudah menggunakan angka 9 dan 18.
Mereka tidak bisa mencapai target rata-rata, kan?
Bagaimana dengan 3 kali 12?
Anda benar.
Mereka bisa menggunakannya karena mereka memiliki keduanya.
Namun begitu mereka melakukannya,
- Lima angka berurutan mereka telah hilang.
- Itu memutus rantai mereka.
Itu sendiri sudah merupakan kemenangan bagi kami.
Jika mereka harus menggunakan kartu minus...
SEO-YEON TELAH MEMANTAU TIM SKKU
Mereka perlu menggunakan 37 dikurangi 1
atau 3 kali 12.
Bagaimanapun juga, mereka akan kehilangan kalung mereka.
Tim SKKU, silakan kirimkan persamaan Anda.
Bukankah kita harus mendapatkan 36 poin di Mean Match?
Kita bisa menggunakan 12 kali 3,
tetapi itu akan memutus rantai angka kita.
Apakah kita tetap menggunakan nomor urut atau tidak?
Mari kita periksa kartu-kartu yang tersisa.
Kita harus melakukannya sekarang.
Mari kita tetap tenang dan ungkapkan semuanya.
Kami sudah menggunakan 26.
Kita masih punya 30 dan 31.
Untuk mempertahankan rantai kita,
kita harus melepaskan Pertandingan yang Menantang.
Saya usulkan kita tinggalkan rantai itu
dan gunakan 12 kali 3.
Seandainya kita menyerah dalam Pertandingan Sengit itu,
tim lain bisa saja memenangkan dua poin.
Jadi saya pikir lebih bijaksana
untuk tidak memberi mereka keunggulan.
Mari kita gunakan angka yang lebih kecil
jika kita seri.
Angka yang lebih kecil lebih baik.
MENYERAH PADA RANTAI UNTUK MENGGUNAKAN 5 DAN 6
- Pilih yang tidak berguna.
- Kita harus melakukannya.
MEMILIH UNTUK MEMENANGKAN 1 POIN NANTI DENGAN RANTAI
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
MINIMUM PERTANDINGAN DI BABAK 4
TIM KAIST: 5
Kami membuat pilihan yang logis.
- Baiklah. Kita berhasil.
- Waktunya sangat tepat.
Target rata-rata di Babak 4 adalah 36.
Kita akan kalah jika melewatkan
kesempatan emas untuk mencetak gol.
Mengapa tidak mencobanya selagi kita bisa?
Tentang Tim KAIST.
Bisakah mereka mengurangi angka kecil
dari angka besar untuk mendapatkan 36?
Kira-kira 37 dikurangi 1.
Jika memungkinkan, kita bisa melewatkan ini.
- Kira-kira 37 dikurangi 1?
- Bisakah mereka melakukannya?
Tidak, mereka tidak bisa.
Mereka menggunakan angka dari 0 hingga 12.
- Benarkah?
- Kamu punya waktu sepuluh detik lagi.
Sayang sekali. Jika mereka bisa memenangkan pertandingan ini,
kita tidak perlu repot-repot.
Semua tim, silakan kirimkan persamaan Anda.
TIM SNU DI STEM, TIM SKKU
Tim SKKU dan Tim SNU di bidang STEM
masing-masing memenangkan satu poin.
Mari kita mulai Pertandingan Maksimum Babak 5.
- Kita hanya punya dua ronde lagi, kan?
- Ya.
Mari pastikan kita mencetak gol
di Pertandingan Maksimum.
Dan dalam Pertandingan Minimum dengan angka nol.
Kami masih memiliki rantai nomor kami.
Jika kita dan Tim SKKU terus mendapatkan
satu poin masing-masing, kita menang.
- Benar kan?
- Tentu saja.
Kita tidak punya alasan untuk mengambil risiko.
Itu benar.
Kita harus terlihat riang.
Jika kita terlalu lama,
mereka akan berpikir kita terlalu banyak berpikir.
Mari kita buat
seolah-olah kita menggunakan kartu waktu.
Ya, ini perlu
untuk memenangkan lebih dari dua poin.
- Apakah ini benar?
- Ya, kami sudah menghitungnya.
Mereka menggunakan angka 37 dan 38.
Kita harus menggunakan kartu waktu
di Pertandingan Minimum pada babak ini.
Kita sebaiknya menggunakan kartu minus sekarang.
- Mari kita gunakan kartu minus sekarang.
- Mengapa?
Saya rasa kita mungkin membutuhkan kartu plus
di Mean Match.
Tim SKKU, silakan kirimkan persamaan Anda.
Ini adalah taruhan terbaik kita.
Kita tidak bisa menang tanpa ini.
Sekarang kita sudah memiliki keempat persamaan tersebut.
Semua tim, silakan ungkapkan kartu rahasia.
- Kartu minus?
- Kartu minus.
Semuanya bergantung pada simbol mereka.
TIM KAIST: 1
TIM SNU DI BIDANG STEM: 75
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 29
TIM SNU DI BIDANG STEM KEMUNGKINAN BESAR AKAN MENANG
Kami baik-baik saja
selama Tim SKKU tidak menang.
Mereka tidak mungkin menggunakan
kartu Times, kan?
- Itu terlalu berisiko bahkan bagi mereka.
- Mari kita lihat.
...kartu rahasia.
Kita bisa meluangkan waktu.
TIM SKKU MENGGUNAKAN KARTU PERKALIAN
KEMENANGAN TAK TERDUGA TIM SKKU
Tim SKKU memahami poin itu.
Tim SNU di bidang Kedokteran tampaknya berusaha
untuk menjaga sebuah rantai.
Mengapa kita tidak memanfaatkan hal itu?
Karena saya memantau kartu
yang digunakan oleh Tim SNU di bidang Kedokteran,
Saya bisa melihat bahwa mereka mempertahankan
jumlah anggota sekitar sepuluh untuk sebuah jaringan.
Kita bisa menggunakan 12 kali 3,
tetapi itu akan memutus rantai angka kita.
TIM SKKU MENYERAH PADA RANTAI NOMOR MEREKA
JIKA HASILNYA SERI, TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
AKAN MENANG DARI POIN BONUS MEREKA.
Mari kita buat persamaan
dengan hasil yang lebih besar daripada persamaan mereka.
Kami menganggap Tim SNU di bidang Kedokteran
sebagai saingan utama kami untuk bertahan hidup.
UNTUK MENDAPATKAN 1 POIN,
TIM SKKU MENGGUNAKAN KARTU PERKALIAN
Tim SKKU pasti memilih itu
karena mereka bisa mendapatkan 56 poin, kan?
Tentu saja.
Persamaan mereka terlihat terlalu terencana.
Mereka pasti telah merencanakannya.
Bisakah Tim SNU di bidang Kedokteran mendapatkan 56 poin?
- Tim SNU di bidang Kedokteran tidak bisa mendapatkan 56.
- Benarkah?
- Benarkah? Apa kamu sudah mengecek semua angkanya?
- Ya.
- Kita sudah mengamankan kemenangan di pertandingan selanjutnya.
- Tentu saja, kita tidak boleh kalah.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN TIDAK DAPAT MEMENUHI PERSYARATAN 56
DENGAN KARTU YANG TERSISA
Dari semua kasus
di mana Anda bisa mendapatkan 56 dengan kartu plus,
Tidak satu pun yang ada dalam persenjataan kami.
Tim SKKU bisa mendapatkan 56 dengan 27 ditambah 29.
Mari kita mulai Pertandingan Minimum Babak 5.
Tim SNU di bidang Kedokteran,
silakan kirimkan persamaan Anda.
- Kita tidak bisa berbuat apa-apa. Hanya ini yang kita punya.
- Ini satu-satunya pilihan kita.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
BERUSAHA MENGAMANKAN 1 POIN DENGAN 0
Hasil kemenangan
Pertandingan Minimum di Babak 5 adalah nol.
Tim SNU di bidang Kedokteran memenangkan satu poin.
Target rata-rata di Babak 5 adalah 56.
Bisakah Tim SNU di bidang STEM
mendapatkan nilai 56 dengan kartu waktu?
Dengan kartu waktu?
Kita membutuhkan kedua tim untuk mendapatkannya
sehingga masing-masing tim hanya akan memenangkan satu poin.
- Tim SKKU memiliki 27 dan 29 poin
- Kita akan celaka jika salah satu dari mereka memenangkan 2 poin.
Apakah mereka punya nomor 7 dan 8?
- Benarkah?
- Beri saya waktu sebentar.
JIKA TIM SKKU MENANG 2 POIN,
TIM SNU DI JURUSAN KEDOKTERAN AKAN KALAH
Mampukah Tim SNU di bidang STEM mencapai tujuannya?
- Mereka bisa. Mereka masih punya nomor 27 dan 29.
- Benarkah?
Apakah ini tidak akan berhasil?
Waktu Anda telah habis.
Semua tim, silakan kirimkan persamaan Anda.
RATA-RATA TARGET PUTARAN 5: 56
Untuk saat ini...
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 57
Ada apa dengan mereka?
TIM SNU DI BIDANG STEM GAGAL MENCAPAI TARGET
Saya kira mereka memiliki kartu-kartu itu.
Semua tim, silakan kirimkan persamaan Anda.
- Ada apa dengan mereka?
- Mengapa 6 kali 8?
Itu hanya 48.
- Oh, mereka sudah menggunakan kartu plusnya.
- Oh, benar!
TIM SKKU MENDAPATKAN 2 POIN
JIKA TIM KAIST GAGAL MENCAPAI TARGET
TIM KAIST: 56
Mereka berhasil.
- Hei, Tim KAIST berhasil.
- Benar, mereka punya 56.
- Sekarang kita sudah baik-baik saja.
- Mereka menggunakan kartu minus.
TIM KAIST DAN TIM SKKU MASING-MASING MENDAPATKAN 1 POIN
- Jika Tim KAIST menang...
- Kami baik-baik saja.
Sekarang semuanya sudah baik-baik saja.
Nah, begitulah.
BERKAT KEGAGALAN TIM SNU DI BIDANG STEM,
TIM KAIST DAN TIM SKKU MEMENANGKAN SATU POIN.
Untunglah.
Permainan pikiran dengan Tim SKKU...
Kita bisa mengalahkan mereka. Kita punya rantai kita.
Itu benar.
Kita sudah sangat dekat dengan fase bertahan hidup sekarang.
Kita hampir sampai. Mari kita pertahankan.
Tim SKKU dan Tim KAIST masing-masing memenangkan satu poin.
Kita tidak perlu khawatir
tentang eliminasi sekarang.
Kita bisa memenangkan Pertandingan Minimum
dengan "nol kali kosong" kita.
Saya akan menggunakan kartu Pembaruan Giliran
begitu ronde berikutnya dimulai.
Mari kita mulai Pertandingan Maksimum Babak 6.
Tim SKKU ingin
menggunakan kartu Pembaruan Giliran.
Anda ingin berbelok ke mana?
Kami ingin tampil terakhir.
UNTUK MEMULAI LEBIH DULU DI PERTANDINGAN MINIMUM
Jadi mereka ingin mengakhiri semuanya
dengan Pertandingan Minimum.
Tim KAIST,
Tim SNU di bidang STEM,
Tim SNU di bidang Kedokteran,
dan Tim SKKU.
Itulah urutan penyerahan diri
di pertandingan selanjutnya.
Saatnya kita menentukan lawan kita
untuk Deathmatch.
Ya, kita tidak bisa meraih kemenangan mengejutkan sekarang.
Selisihnya terlalu besar.
Jadi, apakah kita memilih Tim SNU di bidang Kedokteran?
Kita tidak mungkin membiarkan Tim KAIST
jatuh ke posisi terbawah, kan?
Tidak mungkin
kita bisa mengalahkan Tim KAIST sekarang.
Kita harus mengalahkan Tim SNU di bidang Kedokteran.
Saya rasa Tim SNU di bidang Kedokteran
adalah pilihan yang tepat.
Aku siap untuk mengalahkan mereka.
Apakah kita akan bertarung habis-habisan sekarang?
Tim SNU di bidang STEM...
Kami ingin menggunakan barang khusus.
Nomor yang Terungkap 1?
- Tidak, kartu Ungkapkan Hanya 1.
- Ungkapkan Hanya 1.
Tim SNU di bidang STEM menggunakan
kartu Reveal Only 1.
Anda hanya dapat mengungkapkan satu kartu
saat mengirimkan persamaan Anda.
Tim KAIST, silakan kirimkan persamaan Anda.
- Ini adalah set terbaik kami.
- Dipahami.
TIM KAIST MENGGUNAKAN KARTU MINUS MEREKA
DI PERTANDINGAN MAKSIMUM
- Itu artinya mereka sudah menyerah dalam permainan ini.
- Tentu saja.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kartu mana yang kita tutupi?
- Semuanya kecuali kartu waktu.
Dengan hanya menampilkan kartu waktu,
kita akan memenangkan Pertandingan Maksimum.
- Seperti ini?
- Ya.
- Angka besar mana yang mereka miliki?
- Kurasa itu tidak penting...
Ya, saya yakin akan hal itu.
Sekarang kartu jadwal sudah keluar,
Tim SNU di bidang Kedokteran tidak bisa memenangkan
dua pertandingan tersisa sekarang.
Tim SNU di bidang STEM menggunakan kartu waktu.
Mereka menggunakan kartu waktu.
Itu artinya kita juga harus menggunakannya.
Mereka memaksa kita.
- Ya, kita harus menggunakannya sekarang.
- Baik.
Inilah dia. Tidak ada jalan lain bagi kami.
Kita tidak bisa mengambil risiko kekalahan.
- Skenario terburuk kita adalah hasil imbang.
- Benar, jika mereka memenangkan dua poin--
Skenario terburuknya adalah hasil seri.
Karena jumlah total kartu yang tersisa
berfungsi sebagai penentu kemenangan jika terjadi seri,
- Saya ingin menggunakan angka yang lebih kecil terlebih dahulu.
- Saran yang bagus.
- Sudah saya siapkan di sini--
- Kita bisa pakai empat, kan?
- Tentu.
- Kalau begitu...
TIM SKKU MEMILIH UNTUK MENGABAIKAN
ANGKA YANG LEBIH KECIL
Tolong ungkapkan kartu rahasianya.
TIM SKKU, TIM KAIST
TIM SNU DI STEM MENGGUNAKAN
KARTU PERKALIAN
Ini lebih kecil dari milik kita.
Tim SNU di bidang Kedokteran memenangkan satu poin.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 6
Mari kita mulai Pertandingan Minimum Babak 6.
TIM SKKU MEMULAI
LEBIH DULU BERKAT KARTU PEMBARUAN GILIRAN
Hasil kemenangan
Pertandingan Minimum di Babak 6 adalah nol.
Kami unggul satu poin atas Tim KAIST.
TIM SKKU: 7
Pertandingan Mean Match akan menjadi titik balik.
Target rata-rata pada Ronde 6 adalah 487,5.
Semua tim, silakan kirimkan persamaan Anda.
RATA-RATA TARGET PUTARAN 6: 487,5
Hubungi Tim KAIST.
JIKA ANDA TIDAK KEBERATAN SAYA BERTANYA...
BISAKAH ANDA MENCAPAI TARGET?
YA!
Mereka memilikinya.
- Mereka sudah memilikinya.
- Benarkah?
TIM KAIST MENANG
- Ada apa dengan persamaan aneh itu?
- Hasil mereka sangat mendekati target.
- Mereka memenangkan 2 poin.
- Mereka mendapatkan 483.
Tak satu pun dari mereka bisa mencetak gol.
Mereka semua menggunakan kartu waktu.
Apakah kita menggunakan ini dari rantai angka?
Kami telah menyimpan
rantai nomor kami,
tetapi kami menyadari bahwa kami bisa memenangkan
Pertandingan Kejam pada akhirnya.
Jadi kami memutuskan untuk menghentikan permainan rantai angka
dan memenangkan dua poin di Mean Match.
Tim KAIST meraih dua poin.
TIM KAIST MERAIH JUARA PERTAMA
DALAM DILEMA RATA-RATA
Kami baru saja lolos
dari babak penebusan.
Sungguh menginspirasi bahwa kami meraih juara pertama
tepat setelah kembali.
Saya merasa kami telah membuktikan kemampuan kami.
- Salut untuk Tim KAIST.
- Mereka sangat hebat.
Mereka hampir tereliminasi dua kali
tetapi berhasil menang kali ini.
- Sangat bagus.
- Mereka menakutkan.
Mereka luar biasa.
Demikianlah ronde ke-6
dari Dilema Jalan Tengah.
Jika Anda memiliki serangkaian angka berurutan,
Silakan tunjukkan setnya.
"Tidak ada tim yang lolos kualifikasi."
Saya rasa ketiga tim tersebut memilikinya.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
MEMERIKSA KARTU YANG TERSISA
Mereka memiliki 7, 8, 9, 10, dan 11.
Kita pasti menang
jika kita bermain poker.
Tim SNU di bidang STEM dan Tim SNU di bidang Kedokteran
Memenangkan poin bonus.
Sekarang, penentu kemenangan
adalah total nilai kartu yang tersisa.
Tim SKKU akan memiliki jumlah pemain yang besar.
Tapi mereka terlihat sangat sedih.
Apakah jumlah mereka sedikit?
- Aku ragu.
- Kita harus melawan mereka.
Ayolah, mereka orang-orang yang cukup strategis.
Tim SNU di bidang Kedokteran
dan Tim SKKU saat ini memiliki skor yang sama.
Berdasarkan jumlah total
kartu yang tersisa...
PERTANDINGAN TERSISA TIM SNU DALAM KEDOKTERAN : 7, 8, 9, 10, DAN 11
JUMLAH TOTAL KARTU YANG TERSISA MILIK TIM SKKU
HARUS LEBIH DARI 45 UNTUK MENANG
Berdasarkan jumlah total
kartu yang tersisa...
Tim SKKU meraih peringkat lebih tinggi.
KARTU-KARTU TERSISA TIM SKKU NOMOR
28, 34, 35, 36, DAN 37
Dua tim dengan peringkat terendah,
Tim SNU di bidang Kedokteran dan Tim SNU di bidang STEM,
Harap bersiap untuk Deathmatch.
Kita pasti bisa.
Aku sangat lega.
Ya ampun.
Lihatlah itu!
Pertandingan itu seru banget.
Kita menyaksikan perselisihan internal di dalam Tim SNU.
Tim mana yang akan membuktikan diri
sebagai Tim SNU yang sebenarnya?
- Ini pasti layak ditonton.
- Tentu saja.
Menurutmu tim mana yang akan menang?
Saya bertaruh pada Tim SNU di bidang Kedokteran.
- Suasana umumnya seperti itu.
- Ya.
Berdasarkan suasana umum
dan jalannya pertandingan hari ini...
- Aku akan mendukung Tim SNU di bidang STEM.
- Sama.
Akhirnya kita bisa mengukur
kekuatan masing-masing mahasiswa kedokteran.
Mari kita selesaikan Deathmatch ini.
Kita pasti bisa.
Dua tim dengan peringkat terendah,
Tim SNU di bidang Kedokteran dan Tim SNU di bidang STEM,
Harap bersiap untuk Deathmatch.
Kita bisa memenangkan ini. Mari kita lakukan yang terbaik.
Mari kita fokus.
Kita bisa mengalahkan siapa pun saat kita sedang dalam performa terbaik.
Setelah tersisa dua tim,
silakan kembali ke markas masing-masing.
Saya berharap bisa melihat
pertandingan antara kedua Tim SNU.
Kitalah yang akan maju,
bukan Tim SNU di bidang STEM.
Lihatlah lengan bawah yang mengintimidasi itu.
CUKUP MENAKUTKAN
Lagipula kami sudah mengadakan Deathmatch.
Kenapa tidak sekalian mempertaruhkan gelar Tim SNU?
Harga diri kami dipertaruhkan.
Saya bertekad untuk menang dengan segala cara.
Saya bertaruh pada Tim SNU di bidang STEM.
Saya rasa mereka akan menang.
Tim SNU di bidang STEM
memiliki jajaran anggota yang bertabur bintang.
Ketiganya termasuk
dalam peringkat 4 teratas di Divisi STEM.
Tim SNU di bidang STEM
mungkin memiliki keunggulan.
- Tetap saja...
- Tapi sekali lagi...
Tim SNU di bidang Kedokteran
tidak bisa dibilang kalah saing.
- Seo-yeon...
- Dia meraih peringkat ketiga.
- Seung-hyeon menempati peringkat keempat.
- Seung-hyeon...
Pertandingan Deathmatch hari ini adalah
Blok Connect Five.
- Akhirnya.
- Kita sudah menunggu ini.
Kami membutuhkan itu.
Hubungkan Lima.
Aku menyukainya.
Hubungkan lima dengan balok?
Dalam Blok Connect Five,
Anda akan diberikan potongan-potongan 3D.
Siapa pun yang pertama kali membentuk blok berisi lima sel
akan memenangkan permainan.
Ini tiga dimensi.
Ini adalah permainan Connect Five tiga dimensi.
Oh, astaga. Itu kelihatannya sangat menyenangkan.
Permainan ini akan dimainkan di papan berukuran 5x5.
Setiap pemain akan diberikan lima buah bidak,
baik berwarna hitam atau putih.
Di antara kelima karya tersebut,
Satu bidak yang tidak dapat dipindahkan akan ditempatkan di posisi tetap
sebelum permainan dimulai.
Saat permainan dimulai,
BATAS WAKTU 1 MENIT,
kalian akan bergiliran meletakkan sebuah bidak.
Ada dua cara
untuk meletakkan bidak di papan catur.
Pertama,
Anda dapat menempatkan sepotong
sehingga sisi tiga selnya
bertemu dengan papan.
Kedua,
Anda dapat meletakkan bidak Anda
di atas bidak yang sudah ada di papan.
Harap diingat bahwa sisi sel tunggal
harus menghadap ke papan.
Mereka tidak bisa menggunakan sisi yang memiliki dua sel.
- Ini bukan pilihan.
- Benar sekali.
Untuk menempatkan karya Anda di atas karya lainnya,
Anda perlu mencari tempat bertengger
yang sesuai dengan bentuk L terbalik.
Selain itu, Anda tidak dapat menempatkan barang Anda.
di area yang disorot
hingga giliran kedua Anda.
Dari titik di mana kelima bidak
kedua pemain berada di papan catur,
Anda boleh mulai menggerakkan bidak-bidak Anda.
Namun, jika bidak lawan Anda
berada di atas bidak Anda,
Anda tidak bisa memindahkannya.
Tumpukan seperti ini
dapat membatasi pergerakan lawan
sambil mengamankan dua sel.
Ya, Anda mengklaim dua sel.
Tidak ada gunanya jika letaknya di bawah.
Jika dilihat dari atas,
Pemain yang berhasil menghubungkan
lima sel dengan warnanya sendiri akan menang.
- Pemandangan dari atas adalah panduannya.
- Dari atas?
- Ini akan sangat membingungkan.
- Aku tahu.
Wow, itu terlalu canggih.
Ini menguji kesadaran spasial Anda.
Bukan hanya kesadaran spasial saja.
Pemikiran strategis Anda juga.
Akan ada total lima putaran.
Setiap ronde akan dimainkan
secara satu lawan satu.
Babak 1 hingga 4 membutuhkan pemain yang berbeda,
tetapi siapa pun dapat berpartisipasi dalam Babak 5.
Semua orang harus berpartisipasi.
Kita berempat harus berkompetisi.
Sungguh menegangkan.
Setiap orang berkesempatan bertarung sekali,
lalu terjadilah bentrokan para pemain andalan.
Jangan mainkan kelima ronde itu.
- Mari kita selesaikan dalam tiga ronde.
- Baiklah.
- Kita akan mampu menemukan langkah-langkah yang membawa kemenangan.
- Saya juga berpikir begitu.
- Apakah ada sesuatu seperti double-three?
- Itu juga yang saya ingin tahu.
Karena Tim SNU di bidang Kedokteran
meraih lebih banyak poin dalam pertandingan utama,
Mereka akan memutuskan
tim mana yang akan bertanding lebih dulu di Babak 1.
Kedua tim,
silakan mulai membahas strategi Anda.
Anda akan diberi waktu 20 menit.
Tim SNU di bidang STEM memiliki ahli taktik
yang termasuk dalam 0,6% teratas dalam catur.
Misalnya, Gang-hyeon menang.
Namun dia tidak akan mendapat kesempatan lain
jika tiga petugas medis lainnya menang.
Bagaimana jika dia mengajarkan strategi itu
kepada rekan satu timnya?
Itu bisa berhasil.
- Dia bisa menyuapi mereka.
- Benar.
MEMBERI MAKAN SEKARANG
Pemain pertama harus melakukan ini.
Kami berangkat dari premis
bahwa pemain pertama melakukan ini.
Tidak mungkin mereka tidak akan melakukannya.
Pemain tengah itu terlalu berharga.
Karena kita bisa mendapatkan
blok lima sel diagonal...
Kami berasumsi bahwa pemain pertama
akan mengklaim sel tengah terlebih dahulu.
Saat kita berangkat duluan...
MENARGETKAN PUSAT
YANG SAMA SEPERTI TIM SNU DI BIDANG STEM
Itu karena jika kita memiliki pemain tengah,
kita memiliki empat pilihan untuk menyebar.
Satu, dua, tiga, dan empat.
Jika kita mendapatkan tendangan sudut,
kita hanya punya tiga pilihan.
Jelas bahwa kita harus mengklaim posisi tengah
ketika kita memulai lebih dulu.
Saya rasa kita harus mencoba untuk menambahkan lebih banyak lapisan.
Mereka menjadi tidak bergerak.
Lawan tidak bisa menggerakkan bidak mereka sendiri.
Meletakkan bidak secara datar di papan catur
tidak menguntungkan.
Kami pada dasarnya memberi mereka kesempatan
untuk menempatkan karya mereka di atasnya.
Lebih baik menempatkan karya kita
di atas karya lainnya.
karena lawan tidak bisa menggerakkannya.
Anda tidak bisa menutupi lapisan kedua.
Letakkan sepotong kertas secara mendatar,
dan kita akan mendapatkan tiga sel.
Namun jika diletakkan tegak,
kita akan mendapatkan dua sel.
sambil menghilangkan satu sel untuk mereka.
Kita bisa menggerakkan bidak kita,
sedangkan mereka terpaku di tempatnya.
Tepat sekali. Kita bisa menahan mereka.
Namun, menempatkan karya kita di atas karya mereka
mungkin tidak selalu merupakan hal yang baik.
Bagaimana jika kita menghilangkan sebagian?
dan akhirnya menyelesaikan
blok lima sel untuk mereka?
LAWANMU MENANG
Kita harus tahu apa yang ada di bawahnya
sebelum memutuskan untuk memindahkan sebuah bidak.
Begitu Anda mencicipinya,
tidak ada jalan untuk kembali.
Pertimbangkan dengan cermat sebelumnya
karena lapisan pertama tidak terlihat.
Jika dilihat dari sudut pandang ini, papan permainannya cukup membingungkan .
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN MEMAINKAN PERTANDINGAN UJI COBA
Saya rasa ini langkah yang cukup bagus.
SEMUA BAGIAN TELAH DITEMPATKAN
Sekarang kita bisa memindahkannya, kan?
Apa yang bisa saya pindahkan sekarang? Tidak banyak.
Hanya tiga ini, kan?
Ada istilah
yang disebut zugzwang dalam catur.
Jadi pada dasarnya,
Ini adalah situasi
di mana semua bagian Anda terlibat.
Tidak ada bidak yang bebas bergerak,
sehingga Anda akhirnya membuat langkah yang salah.
Saya rasa kita mungkin akan melihat momen serupa
di Block Connect Five.
Bagaimana susunan tim
yang akan menjamin kemenangan saya?
- Itulah yang sedang saya coba cari.
- Kita membutuhkannya.
Seperti double-three--
Ya, sesuatu
seperti angka tiga ganda dalam permainan Connect Five...
- Kita perlu menemukan langkah pamungkas itu.
- Tepat sekali.
Kami mungkin akan tampil kedua
di Babak 1 dan 3.
Masalahnya sudah hampir teratasi.
- Gang-hyeon dan aku bisa menangani satu orang masing-masing.
- Kita bisa melakukannya.
Saya merasa cukup baik.
- Baiklah, kita lakukan seperti yang kau katakan.
- Oke.
Intinya adalah jangan sampai melakukan kesalahan.
Luangkan waktu untuk memikirkannya matang-matang.
Aku percaya padamu.
Silakan saya coba.
BABAK 1: KIM DONG-GEON
BABAK 2: SONG MYEONG-SU
PUTARAN 3: KIM GANG-HYEON
PUTARAN 4: HAN JONG-YUN
BABAK 1: JOO MIN-SEO
BABAK 2: LEE SEUNG-HYEON
BABAK 3: HAN SEO-YEON
BABAK 4: KIM MIN-SEOK
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Kedua tim, silakan berkumpul
di aula utama untuk Deathmatch.
- SNU!
- Untuk kemerdekaan!
- Ayo, SNU!
Kita pasti bisa.
Mereka mungkin akan merasa tidak nyaman
karena kita mendapat giliran pertama di Babak 1.
Mari kita rileks.
Mengapa saya merasa kita akan menang?
Kamu merasa kita akan menang?
Ya, menurutku itu hal yang normal.
karena jelas kita akan menang.
PERTANDINGAN PERTAMA TIM SNU
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN VS TIM SNU DI BIDANG STEM
Sekarang kita akan memulai Babak 1
dari Deathmatch, Block Connect Five.
Tim mana yang akan memenangkan
pertarungan Tim SNU?
Keempat anggota harus berjuang habis-habisan.
Kita akan lihat kemampuan masing-masing.
Ini akan menentukan tim SNU mana yang sebenarnya.
Pemain yang berkompetisi di Babak 1
adalah Joo Min-seo dari Tim SNU Kedokteran.
dan Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM.
Salah satu dari mereka harus menanggung aib tersebut.
menjadi Tim SNU pertama
yang tereliminasi.
Itu terdengar sangat gila.
Terlebih lagi, mereka berada di urutan keempat.
Apakah ini yang menentukan peringkat keempat?
Ini terlalu intens.
Karena Tim SNU di bidang Kedokteran
memegang peringkat lebih tinggi dalam pertandingan utama,
Pemain mereka akan memutuskan siapa yang akan bermain duluan.
Kami duluan.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Tentu saja.
Saya yakin bisa mengatasi kerugian itu.
Saya merasa percaya diri saat memasuki pertandingan.
Pemain pertama, silakan letakkan bidak.
TIM SNU GILIRAN KEDOKTERAN
Dia harus menuju ke tengah.
Itu mengejutkan.
DI LUAR SEMUA HARAPAN,
JOO MIN-SEO TIDAK MENGUASAI PUSAT PERTANDINGAN
Tim saya menyimpulkan bahwa pemain pertama
harus berada di posisi tengah sejak awal.
Jadi, langkah pertama Min-seo tidak terduga.
Hal itu membuatku kaget,
tetapi saya tetap berpikir penting
untuk berada di tengah.
JOO MIN-SEO MENGALAMI BLOK SEL 4
Hei, dia menang.
Apa-apaan ini?
Pada dasarnya semuanya sudah berakhir, bukan?
Apa?
- Dia menang.
- Kita menang.
Dia tidak datang dengan persiapan yang matang.
SELAMA PERTEMUAN STRATEGI
Bagaimana susunan tim
yang akan menjamin kemenangan saya?
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN BERFOKUS
PADA PENCARIAN GERAKAN TERBAIK
Karena kami akan tampil lebih dulu di Babak 1...
Kami mencoba mencari cara
agar pemain pertama bisa meraih kemenangan.
Sembari mencari langkah-langkah
yang memungkinkan kita untuk menang...
Hei, permainannya sudah berakhir.
- Kita mulai dari sini, kan?
- Ya.
Misalnya...
Kita letakkan seperti ini.
Kami mengetahui bahwa merebut titik 4x4 sangatlah penting .
Misalnya, kita mengambilnya pada langkah pertama kita.
Jika lawan tidak bertahan dengan benar,
Kita bisa melengkapi blok lima sel kita
dengan potongan-potongan di lapisan kedua.
Sekalipun lawan menempatkan bidak
di lapisan pertama sebagai pertahanan,
Anda dapat meletakkan potongan Anda di atasnya
untuk melengkapi blok lima sel.
Jika mereka tidak melakukannya,
Anda dapat meletakkan bidak Anda di papan
untuk mendapatkan blok lima sel.
Sekarang kita punya satu cara untuk meraih kemenangan.
Kita bisa menang dengan ini.
SESUAI RENCANA,
JOO MIN-SEO MENGUASAI POIN 4X4.
TITIK MERAH HARUS DIPERTAHANKAN
TAPI KIM DONG-GEON TIDAK MEMAHAMI
STRATEGI TIM SNU DALAM KEDOKTERAN
Astaga, aku melewatkan itu.
TIM SNU DALAM BLOK 5 SEL KEDOKTERAN
Ini pasti merupakan
kejutan besar bagi Dong-geon.
Rencana kami berhasil. Dia tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Saya menyadari bahwa Tim SNU di bidang Kedokteran
telah datang dengan persiapan yang matang.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 1,
TIM SNU DI BIDANG STEM: 0
Salut atas kerja kerasmu.
Aku tak percaya aku melewatkan itu.
- Itu gol penentu.
- Aku tahu.
Kita bisa menang jika kita memulai lebih dulu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Apa?
- Apa yang harus saya mulai?
Kami punya strategi.
Anda bisa mengikuti rencana tersebut.
Itu adalah kekalahan tercepat yang pernah tercatat.
Dong-geon kalah...
- Aku tidak percaya.
- Aku juga.
- Itu sudah pasti.
- Itu sempurna.
Sempurna, persis seperti yang kami rencanakan.
- Semoga berhasil.
- Kerja bagus.
Kami paling tahu strategi kami,
jadi mereka tidak bisa menggunakannya untuk melawan kami.
Tentu saja. Kita bisa melakukannya.
Bagaimana cara kita melawan strategi itu?
Dengan pertahanan yang bagus.
Bagus. Kita memenangkan ronde pertama.
Ya, saya yakin semangat mereka hancur.
Sepertinya Seung-hyeon akan tampil selanjutnya.
Tidak apa-apa.
Ayo kita lakukan tugas kita, oke?
BLOCK CONNECT FIVE
PUTARAN 2
PEMAIN BABAK 2 TIM SNU DI STEM
SONG MYEONG-SU
- Kamu pasti bisa. Bawa kami menuju kemenangan.
- Semoga berhasil.
PEMAIN PUTARAN 2 TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
LEE SEUNG-HYEON
Saya menganggap Seung-hyeon sebagai ahli taktik terbaik
Tim SNU di bidang Kedokteran.
Saya pikir mengalahkannya
akan mengubah keadaan dan menguntungkan tim saya.
Karena Tim SNU di STEM kalah di Babak 1,
pemain mereka akan menentukan siapa yang akan bermain lebih dulu.
TIM SNU DI BIDANG STEM
Saya duluan.
Silakan letakkan karya Anda.
TIM SNU GILIRAN STEM
Bagaimana reaksi Seung-hyeon
jika Myeong-su menggunakan taktik mereka sebelumnya?
Akankah dia mencoba meretas target baru
atau merebut sel pusat?
Saya sempat mempertimbangkan
untuk menggunakan strategi lawan.
karena itu luar biasa.
SEBELUM BABAK 2
Haruskah saya meniru rencana mereka?
- Dari barusan?
- Ya.
Tapi itu adalah alat
yang mereka lebih kenal daripada kita.
Namun, rasanya terlalu berisiko untuk mencoba
strategi yang belum saya pahami dengan baik.
Jadi saya tetap menggunakan rencana awal kami.
KLAIM PUSAT SESUAI RENCANA
Mudah dan menyenangkan.
Saya rasa kita tidak bisa menyebutnya sebagai pilihan yang buruk.
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Teman-teman.
Bagaimana cara Anda bertahan melawan hal ini?
- Kamu mendapat double-three.
- Kamu tidak bisa menangkisnya.
Jika Myeong-su menempatkan karyanya
seperti grafik di layar,
Dia bisa mendapatkan angka tiga ganda dalam warna miliknya.
Terlepas dari apa pun yang akan dilakukan Seung-hyeon selanjutnya,
Myeong-su bisa mendapatkan blok lima sel
apa pun yang terjadi.
SONG MYEONG-SU MENEMPATKAN KARYANYA DI TEMPAT LAIN
Saya sangat lega
karena nyaris lolos dari bahaya.
- Itu akan mengakhiri semuanya.
- Tentu.
Sayang sekali Myeong-su tidak melihat ini.
TIM SNU DALAM BLOK 4 SEL KEDOKTERAN
BERHASIL MEMBELA
SERANGAN DENGAN BLOK 4 SEL LAINNYA
Myeong-su seharusnya menaruh sepotong
di atas miliknya sendiri, bukan?
Tentu.
Hal itu menempatkan Myeong-su pada posisi yang tidak menguntungkan.
Dia kehilangan keuntungan karena tidak memulai lebih dulu.
Baiklah, kerja bagus.
Bertahan dan menyerang sekaligus.
Keputusan yang bagus.
Seung-hyeon harus menemukan cara
untuk melawannya.
Nah, begitulah.
Semua bagian telah ditempatkan.
Song Myeong-su, silakan pindahkan satu bidak.
Membiarkan bagian tengah tetap terbuka?
Dia tidak bisa berbuat banyak, kan?
TIM SNU DALAM BLOK 4 SEL KEDOKTERAN
Keduanya menjalankan manajemen yang ketat.
Mereka harus menunggu
pihak lain melakukan kesalahan.
KEDUANYA BERTAHAN TANPA KESALAHAN SEDIKIT PUN
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Ini membuat frustrasi.
Saya tidak melihat
opsi serangan apa pun untuk Myeong-su.
Song Myeong-su sekarang akan menyampaikan pendapatnya.
Lee Seung-hyeon sekarang akan menyampaikan pendapatnya.
Saya terpaksa berada di posisi bertahan,
jadi saya terus memikirkan cara
untuk membalikkan keadaan.
Bukankah sel itu tidak dapat dipertahankan?
Anda tidak bisa menempatkannya di sini.
Lee Seung-hyeon baru saja membangun
blok empat sel.
Karena sebuah bidak tidak dapat diletakkan
di sisi selnya tanpa tempat bertengger,
Myeong-su tidak dapat menempatkan
bidak baru di tempat yang disorot.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa
terhadap bagian kanan bawah itu.
Karena saya tidak melihat
langkah bertahan yang مناسب...
- Serangan dengan blok empat sel.
- Jadi itu langkah selanjutnya.
- Itu membutuhkan pertahanan.
- Tentu saja.
TIM SNU DALAM BLOK 5 SEL KEDOKTERAN
Oh, aku tidak menyadari
dia bisa menutupnya dengan karya itu.
Hal itu tidak pernah terlintas dalam pikiran saya.
Skornya sekarang 2-0.
Itu luar biasa.
- Salut untuknya.
- Itu tidak pernah terlintas di pikiranku.
Lee Seung-hyeon dari Tim SNU Fakultas Kedokteran
memenangkan Babak 2 dari Block Connect Five.
Aku terus berkata pada diriku sendiri
bahwa aku tidak boleh melewatkan kesalahan Myeong-su.
Pola pikir itulah yang mungkin memberi saya kemenangan.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 2
TIM SNU DI BIDANG STEM: 0
Dia berhasil mengatasi kelemahan pemain kedua.
Salut, Seung-hyeon.
Bagus sekali.
Maaf. Saya tidak menyadarinya.
Aku melewatkannya.
Tidak ada yang bisa menghentikan langkah terakhirnya.
Saya merasa sangat kasihan pada rekan satu tim saya.
karena menambah tekanan
dengan kekalahan lainnya.
- Kamu duluan?
- Apa?
- Kamu duluan, kan?
- Tentu saja.
Menangkan untuk kita, Gang-hyeon.
Baiklah.
Dua pemain yang tersisa sama-sama tangguh.
Mereka adalah Mr. Chess dan Mr. Han Jong-yun.
Apa pun bisa terjadi dalam Deathmatch.
Mungkin mereka menyimpan pemain terbaik mereka.
Mereka bisa mempelajari taktik lawan
dan menghancurkan mereka di babak-babak selanjutnya.
Apakah kita berharap melihat
Jong-yun mengamuk?
Kedua tim, mohon tentukan
siapa yang akan bertanding di Babak 3.
Kemenangan saya akan melengkapi
kemenangan telak 3-0 untuk tim saya,
Jadi, saya bertekad untuk menang.
Saya harus menang agar tim saya tetap memiliki peluang dalam pertandingan ini,
jadi saya merasa lebih termotivasi untuk berkonsentrasi.
Silakan naik ke panggung.
- Halo.
Tim SNU di bidang Kedokteran telah memenangkan
kedua putaran sejauh ini.
Kamu benar.
Babak ini bisa menentukan hasil pertandingan.
Dia harus meningkatkan kemampuannya.
Kita semua tahu betapa briliannya Gang-hyeon,
jadi saya yakin dia akan membawa kita meraih kemenangan.
Karena tim saya telah bermain dengan sangat baik,
Saya memperkirakan akan terjadi
kemenangan telak.
Karena Tim SNU di STEM kalah di Babak 2,
pemain mereka akan menentukan siapa yang akan bermain lebih dulu.
Saya duluan.
Silakan letakkan sepotong.
Kembali mengincar bagian tengah.
Aku yakin Seo-yeon punya jawaban.
Anda punya waktu 30 detik lagi.
PEMBELAAN HAN SEO-YEON
Menurutku Seo-yeon punya rencana permainan yang matang,
dan Gang-hyeon menyesuaikan gerakannya
untuk melawan langkah-langkahnya.
Kemampuan beradaptasi adalah
ciri khas setiap mahasiswa STEM.
Sekarang semuanya tentang menata ulang bidak-bidak
karena mereka tidak memiliki peluang bagus.
Semakin saya menonton pertandingan,
semakin penting lapisan kedua itu.
Dia harus mempertahankan posisi itu.
Semua bagian telah ditempatkan.
Bagus, itu satu-satunya pilihan kita.
GANG-HYEON MEMBALIKKAN SEBUAH KARYA MENJADI TEGAK
Suasana semakin memanas
untuk lapisan kedua.
Tidak ada yang menarik perhatian saya.
Aku juga tidak melihat apa-apa.
Dia harus membalik sebuah bagian.
Tidak ada pilihan lain.
Itulah satu-satunya pilihannya.
Dia harus terus membalik potongan-potongan tersebut.
Tidak ada yang tampak sebagai langkah yang meyakinkan bagi saya,
tetapi saya merasa ragu untuk berkomentar.
Bagaimana jika satu langkah ternyata menjadi penentu?
Saya rasa Anda perlu melihat lima langkah ke depan
sebelum mengambil keputusan.
Saya memang mempertimbangkan untuk melakukan perubahan terlebih dahulu,
tetapi saya tidak bisa mengambil risiko kalah,
jadi saya memilih pendekatan yang konservatif.
Dia membuat pilihan yang tepat.
Dia harus melakukannya jika ingin menang.
Jika dia kalah, dia akan pulang.
Ini bisa jadi akhir bagi timnya.
Dia harus menang.
- Keduanya bersikap hati-hati.
- Ini pertarungan maut.
Kami juga sangat berhati-hati
dalam pertandingan Deathmatch kami.
Dia bisa terus mencoba
dan menunggu sampai dia melakukan kesalahan.
- Dia bisa menyerang saat itu.
- Tentu.
Dia tidak memindahkan satu pun bidak
yang dia letakkan di atas bidak Gang-hyeon.
Kita tidak boleh kalah kali ini.
Sepertinya aku tidak mungkin menang
dengan kebuntuan yang tak berujung ini.
Jadi saya memutuskan untuk memecahkannya dengan sebuah kejutan.
Dia sedang mencoba sesuatu.
Gang-hyeon mengambil risiko.
Dia bisa menggerakkan bidak itu jauh ke depan papan.
Dia tidak bisa mencoba apa pun di sana.
- Kau benar.
- Lihat? Dia akan menang dalam dua putaran.
Jika Seo-yeon menggerakkan bidak yang disorot
seperti yang ditampilkan di layar
dan meletakkan bidak berikutnya secara mendatar
pada gilirannya selanjutnya,
Dia bisa menyelesaikan blok lima selnya.
- Ayolah.
- Tolong tangkap itu.
- Ayo, Nak.
- Kamu punya waktu lima detik lagi.
Dia melihatnya.
Nah, begitulah.
TIM SNU DALAM BLOK 5 SEL STEM
Aku merasakan kelegaan yang luar biasa.
Sebenarnya, saya sempat membiarkan bagian tengahnya terbuka
.
HAN SEO-YEON MENGUASAI PUSAT PERTANDINGAN
Dan dia tidak pernah memindahkan benda itu lagi setelahnya.
Saya pikir saya harus merebutnya kembali untuk menang,
jadi aku membujuknya untuk mengambilnya.
Gang-hyeon mengambil risiko.
RENCANANYA BERHASIL
Ketika trikku berhasil,
aku merasa yakin bisa menang.
KIM GANG-HYEON LANGSUNG MENGAMBIL POSISI TENGAH
Kim Gang-hyeon dari Tim SNU di bidang STEM
menyelesaikan blok lima sel.
Hanya dia yang mampu melakukan langkah
brilian itu.
Sesuai dugaan dari seorang master catur.
Sungguh cerdas.
Kim Gang-hyeon dari Tim SNU di bidang STEM
memenangkan Babak 3 dari Block Connect Five.
Kita harus mempersiapkanmu untuk Ronde 5.
- Bersiaplah untuk ronde berikutnya.
- Tentu saja.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Anggota yang lebih senior membantu
anggota yang lebih muda.
- Maaf sekali karena melewatkan gerakan terakhir.
- Tidak apa-apa.
Saya bersyukur karena saya menang.
Aku berharap Jong-yun akan memenangkan Ronde 4
agar aku bisa memastikan kelangsungan hidup kita di Ronde 5.
Aku membuat kesalahan.
Saya terlalu fokus
mencari kemungkinan serangan.
bahwa aku tidak memahami implikasi
dari tindakan Gang-hyeon.
Saya sangat kecewa.
Sekarang kita akan memulai Ronde 4
dari Deathmatch, Blok Connect Five.
Pemain yang berkompetisi di Babak 4
adalah Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM.
dan Kim Min-seok dari Tim SNU di bidang Kedokteran.
Silakan naik ke panggung.
Karena Tim SNU di bidang Kedokteran kalah di Babak 4,
pemain mereka akan menentukan siapa yang akan bermain lebih dulu.
Saya duluan.
Kim Min-seok dari Tim SNU bidang Kedokteran
akan tampil pertama.
Silakan letakkan karya Anda.
- Dia perlu mengamankan tempat itu.
- Ya, kalau begitu kita siap.
Oke, sejauh ini, semuanya berjalan baik.
Semuanya sudah berakhir, kan?
Tentu saja. Dia tak terhentikan sekarang.
Dia menang dengan melakukan blok di sana.
Oh, sudah berakhir.
Dengan adanya blok di sini,
KARENA BLOK 4 SEL,
semuanya sudah berakhir.
Misalkan Jong-yun membangun
blok empat sel pada giliran ini.
Jika Min-seok meletakkan bidak
secara datar di papan catur untuk bertahan,
Jong-yun dapat menambahkan lapisan lain di atasnya
dan melengkapi blok lima selnya.
Ini identik dengan langkah kemenangan
yang digunakan Min-seo di Babak 1.
JONG-YUN MENGGUNAKAN
TAKTIK TIM SNU DALAM PENGOBATAN UNTUK MELAWAN MEREKA
TIM SNU DALAM BLOK 4 SEL STEM
Wow, kita sampai ke ronde kelima.
Itu luar biasa.
Saya berpikir, "Lega sekali. Saya menang."
Segalanya benar-benar berjalan sesuai rencana.
Mereka bisa menggunakan ini untuk menyelesaikan pekerjaan
sebelum kita membalik bagian-bagiannya.
Anggap saja mereka mencoba ini.
BERSIAP UNTUK SEGALA KEMUNGKINAN
- Baik.
- Bagaimana dengan pertahanan ini?
- Oh, begitu. Dinding bisa berfungsi.
- Benar kan?
Kita bisa membangun tembok saja.
Jika berbicara tentang strategi permainan
sebagai pemain pertama...
Kecuali jika lawan kita memilih
langkah terbaik sepuluh kali berturut-turut,
Kami memiliki cara yang pasti untuk mengalahkan mereka.
Saya tahu kami tidak akan kalah jika bermain lebih dulu.
- Dia perlu membangun tembok.
- Tepat sekali.
Dia membutuhkan tembok itu sekarang.
- Apa ini?
- Ini gila.
Aku tidak percaya.
Ini adalah satu-satunya langkah yang layak.
Dia berhasil melewati itu. Dia tidak akan menyerah.
- Jadi, itu salah satu cara untuk mempertahankannya.
- Sepertinya begitu.
Nah, begitulah.
Semuanya berjalan sesuai dengan latihan yang telah kita lakukan.
Sejauh ini, semuanya berjalan baik.
Han Jong-yun dari Tim SNU di bidang STEM
sekarang akan menyampaikan presentasinya.
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Pada dasarnya dia menyatakan
bahwa dia akan membalikkan keadaan ini selanjutnya.
Dia harus membalikkan keadaan ini.
SATU-SATUNYA CARA PERTAHANAN JONG-YUN
Dia belum bisa melakukannya sekarang.
Dia tidak bisa memutar bidaknya.
- Dia tidak bisa.
- Benar.
Dia belum menempatkan kelima bidak itu.
1 BUAH LAGI TERSISA
Pemanfaatan
keunggulan pemain pertama yang sangat baik.
Min-seok melakukan pekerjaan yang hebat.
Pemain pertama juga menggerakkan bidaknya terlebih dahulu.
Oke, jadi kita sudah punya
blok empat sel, kan?
ANDA BISA MENDAPATKAN BLOK 4 SEL
DENGAN MEMUTAR BAGIAN YANG DITANDAI
- Jika mereka tidak memblokir di sini...
- Apa langkah kita selanjutnya?
- Mengapa tidak meletakkan sebuah karya di sini?
- Ide bagus.
- Selesai.
- Kita menang.
Karena kita mulai berbelok lebih dulu.
Manfaatkan keuntungan
sebagai pemain pertama yang premium.
Teman-teman, kita menang.
Min-seok bisa membalik bidak terlebih dahulu.
SETELAH JONG-YUN MENEMPATKAN BAGIANNYA,
MIN-SEOK DAPAT MENYELESAIKAN BLOK 5 SEL.
Aku menyadari aku menang.
Saya merasa lega
dan saya senang bisa mengendalikan permainan dengan baik
sesuai strategi kami.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
HAN JONG-YUN MENEMPATKAN BAGIAN TERAKHIRNYA
Kim Min-seok dari Tim SNU bidang Kedokteran
sekarang akan menyampaikan pendapatnya.
Kim Min-seok dari Tim SNU di bidang Kedokteran
menyelesaikan blok lima sel.
TIM SNU DALAM BLOK 5 SEL KEDOKTERAN
Aku membuat kesalahan besar.
- Itu luar biasa.
- Kita mungkin tidak akan selamat dari ini.
Para petugas medis menguasai strategi
untuk bertindak lebih dulu.
Mereka sudah hampir menang.
Kim Min-seok dari Tim SNU Fakultas Kedokteran
memenangkan Babak 4 dari Block Connect Five.
Kerja bagus.
Bagus sekali.
Kamu sama sekali tidak terlihat bahagia.
Sebagai sesama mahasiswa SNU,
saya merasa kasihan pada tim STEM.
Kurasa itu sangat mematikan.
Langkah awal yang mereka pertahankan.
Kami juga tidak menduga hal itu akan terjadi.
Kami kira kamu akan menang.
Aku merasa sangat kasihan pada timku.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak menyalahkan diriku sendiri.
Aku hampir tidak percaya...
bahwa perjalanan kita telah berakhir.
Demikianlah berakhirnya Deathmatch,
Blok Connect Five.
Tim ketiga yang tersingkir
dari Elite League Season 3 adalah
Tim SNU di bidang STEM.
Tim SNU di bidang STEM, silakan meninggalkan area ini.
Kalahkan mereka semua sebagai pengganti kita.
Kerja bagus, ребята.
Aku berencana bertahan
dengan Gang-hyeon sebagai pemain terbaik kami.
Anda sudah melakukan bagian Anda, tetapi kami belum.
Saya merasa sangat yakin kami memenangkan Ronde 4.
Jantungku mulai berdebar kencang.
Karena nama acaranya adalah "Elite League,"
Aku mempersiapkan diri
seperti seorang atlet dalam sebuah kompetisi.
Saya akan mencatat set ubin saya.
Begitulah perasaan saya saat memasuki ruangan.
Seluruh pengalaman itu terasa lebih dekat.
Menjadi sebuah perayaan
, bukan kompetisi.
Aku sangat bahagia di sini.
Sejujurnya,
saya mengharapkan hasil yang lebih baik.
Aku sedih karena sepertinya
kesalahanku telah menyebabkan timku kehilangan kesempatan untuk bertahan hidup.
Meskipun kami tidak menjadi juara,
kami mendapatkan teman-teman yang sangat berharga di acara tersebut.
Itu luar biasa.
- Dia berhasil!
- Astaga.
Aku merasakan lonjakan dopamin.
Saya ingin mengatakan bahwa saya tidak menyesal
karena saya telah memberikan yang terbaik.
Aku akan merindukan semua hal dari acara itu.
Sayang sekali kita tidak bisa naik lebih tinggi.
Meskipun begitu, saya dan rekan-rekan tim saya telah menciptakan
kenangan indah selama empat hari terakhir.
Saya senang akan hal itu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada tim-tim lain
atas pengalaman yang luar biasa dan menyenangkan ini.
Aku menyukainya.
Apakah kamu gugup?
Aku yang mengendalikannya.
Saya belum pernah
mengikuti kompetisi seperti ini sebelumnya.
Pemain andalan Divisi STEM adalah
Song Myeong-su dari Tim SNU.
Saya sangat menikmati bermain berbagai macam permainan
bersama rekan satu tim saya.
Saya harap kita masih bisa berteman baik
di kampus nanti.
Itu lucu sekali.
Akhirnya,
Kami memiliki Tim KAIST
yang mewakili semua mahasiswa STEM.
Aku akan terus mendukung mereka sampai akhir.
TIDAK ADA HARAPAN BAIK UNTUK TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN,
REKAN-REKAN MAHASISWA SNU?
Semoga sukses, Tim SNU di bidang Kedokteran!
Setidaknya, kami ingin mengucapkan selamat tinggal kepada Tim KAIST.
Apakah kamu mendengar kami bersorak untukmu?
- Kami merasakannya.
- Bagus.
Tiga tim yang tersisa,
silakan menuju ke markas masing-masing.
Sebenarnya ini tentang apa?
Lalu bagaimana selanjutnya?
- Apa yang kita punya di sini?
- Apa-apaan ini?
MAKANAN SPESIAL UNTUK MENINGKATKAN
STAMINA PARA SEMIFINALIS
Mereka menyiapkan makanan sehat tambahan untuk kami.
Teman-teman, lihat ini.
- Ini adalah paket makanan.
- "Abalon dan buntut sapi rebus"?
"Aku pasti bisa masuk SNU
kalau aku makan ini sebelum ujian CSAT."
Itu mungkin. Ini sangat sehat.
Mari kita mulai.
- Terima kasih atas hidangannya.
- Buntut sapi rebus.
- Aku suka ini.
Saya belum pernah mencoba ini sebelumnya.
Ini adalah pengalaman pertama Anda mencicipi buntut sapi.
GIGITAN PERTAMA EKOR SAPI REBUS
Ini bagus sekali.
Aku tak sabar untuk mencoba dagingnya.
Dengan serius...
- Sulit dipercaya.
- Kelihatannya enak.
Aku tak percaya ini adalah paket makanan siap masak.
Izinkan saya mencoba abalonnya.
Teruskan.
Ini sangat besar.
- Ini sangat besar.
Nasib sial.
Ini gila. Abalonnya rasanya enak sekali.
Saya akan mencoba mi minyak perilla.
- Minyak perilla sangat harum.
- Rasanya luar biasa enak.
Kita membutuhkan lemak sehat
agar otak kita dapat berfungsi lebih cepat.
YouTuber pecinta kuliner selalu melakukan ini.
- Dia menikmatinya.
- Memang benar.
Sebenarnya ini bagus.
Ini sangat enak.
Aku harus meminta ibuku untuk membelikan ini untukku.
Belilah sendiri dengan uang hadiahnya.
Tidak perlu pergi ke ibumu.
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Pertandingan utama untuk babak semifinal adalah
Klub Rahasia Mahasiswa.
- Apa?
- Permainan penalaran?
Mirip dengan Find My Personality Type
dari Musim 1?
Mungkin.
Silakan pergi ke Ruang Klub.
Seluruh pengaturan ini membuatku merasa
seperti sedang berada di kampus.
Apakah kita akan mengadakan pertunjukan bakat?
- Aku akan berdansa jika itu memungkinkan.
- Benarkah?
Astaga, terima kasih.
Saya tergabung dalam sebuah band,
klub drama, dan klub dansa.
- Serius?
- Ya.
Kamu adalah sosok yang sempurna.
Mari kita musnahkan anggota klub itu.
Mohon sebutkan klub dan pangkat
orang yang identitasnya Anda simpulkan.
Mereka adalah anggota band tersebut.
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
Kita mungkin akan berakhir
dengan Tim KAIST di atas takhta.
Mengandalkan Tim Penandaan SKKU saja
mungkin bukan tindakan terbaik.
Mari kita tunggu sampai mayat-mayat menumpuk
sebelum kita menyerang.
Terjemahan subtitle oleh Jeongwoo Kim